# Q1
# Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошее клиентское приложение от
# плохого с точки зрения:
- пользователя;
-- Понятным интерфейсом
- менеджера проекта;
-- Удобством оперативного изменения каккой-либо части
- дизайнера;
-- Понятным интерфесом, порядком построения композиции и красивыми, гармоничными цветами
- верстальщика;
-- Стилем верстки, Понятностью архитектуры тегов, порядком построения композиции 
- серверного программиста. 
-- Наименьшей нагрузкой на сервер с одинаковым функционалом.

# Q2
# Опишите основные особенности разработки крупных многостраничных сайтов,
# функциональность которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
# Расскажите о своем опыте работы над подобными сайтами: какие подходы,
# инструменты и технологии вы применяли на практике, с какими проблемами
# сталкивались и как их решали

Особенности:
- Единость стиля 
- Единость "шаблона"(меню, "шапка", "подвал")
- Отдельность каждого "модуля" для оперативной замены его функциональности, внешнего вида и т.д.

В создании крупных многостраничных сайтов у меня возникла только одна проблема(Моя лень). 
Мне было лень в каждую страницу вставлять меню и шапку(около 7-10 строчек кода) и я решил создать
js файл который сам добавляет их(меню и шапку) в начало тела(тега body). Применял JQuery, JQuery UI,
SublimeText, Адаптивную верстку(в итоге работала неправильно и я ее убрал), 

# Q3 
# При разработке интерфейсов с использованием компонентной архитектуры часто
# используются термины Presentational Сomponents и Сontainer Сomponents. Что
# означают данные термины? Зачем нужно такое разделение, какие у него есть
# плюсы и минусы? 

Нет ответа

# Q4
# Как устроено наследование в JS? Расскажите о своем опыте реализации JS наследования
# без использования фреймворков. 

childObjetct<-parentObject(наследование объектов):
childObjetct.\_\_proto__ = parentObject;

childClass<-parentObject(наследование классов у объектов):
childClass.prototype = parentObject;

childClass<-parentClass(наследование классов):
childClass.prototype = Object.create(parentClass.prototype);

Один раз на собеседовании пригодилось

# Q5
# Какие библиотеки можно использовать для написания тестов end-to-end во
# фронтенде? Расскажите о своем опыте тестирования веб-приложений. 

Библиотеки не знаю. Написанием автоматизированных тестов не занимался
Тестировал свои приложения серым способом.

# Q6
# Вам нужно реализовать форму для отправки данных на сервер, состоящую из
# нескольких шагов. В вашем распоряжении дизайн формы и статичная верстка, в
# которой не показано, как форма должна работать в динамике. Подробного
# описания, как должны вести себя различные поля в зависимости от действий
# пользователя, в требованиях к проекту нет. Ваши действия? 

По именам форм("Дата рождения", "Номер телефона", "Имя") понять как они должны работать.
Или уточнить.

# Q7 
# Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе
# написания, проверки и отладки кода. 
SublimeText(+emmet и др. дополнения), console.log(),time() и т.д.

# Q8
# Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
# несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
# Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе,
# вам интересны? 

learn.javascript.ru, stackoverflow.com, wisdomweb.ru(и все что попадется в гугле)
Рисование, Написание музыки, Игра на музыкальных инструментах, Высшая Математика, Физика

# Q9
# Расскажите нам немного о себе и предоставьте несколько ссылок на последние
# работы, выполненные вами. 

Меня зовут Игорь, мне 14 лет. Я увлекаюсь программированием. Выбрал веб платформу,
потому что посчитал ее самой нетребовательной к "железу" и достаточно простой в изучении.
Пробовал учить NodeJS, но сложно было найти документацию(кроме оффициальной).
JavaScript'у иногда(когда есть возможность) предпочитаю CoffeeScript.
Работы:
- fairytale.at.ua
- yourview.at.ua
- Часто до этого делал мини-игры на jsbin, но он сломался.
